Bizler, ardımızdan gelen yaşayanların hayatlarımıza anlam bulacağına güvenerek ölürüz!
Bu acımasız dünyaya isyan etmenin tek yolu budur!
Askerlerim, öfkeyle!
Askerlerim, haykırın!
Askerlerim, savaşın!
Komutan!
Arkaya bakmayın! Hücum!
Ne kadar acınası...
Tarihin hatalarından asla ders almamak...
Kral Reiss'ın dünyaya dair hafızalarını çalması bir trajedi.
Bu yüzden aynı hataları tekrarlıyorlar.
Sonunda, duvarların içindeki herkesi,
çocuklar ve yaşlılar dahil, intihar saldırısına gönderecekler.
Öleceklerse, gururla ölsünler diyerek.
Saçmalık bu!
Toz haline mi getirdim?
Bana ne oluyor?
Neden bu kadar heyecanlanıyorsun?
Baban gibi değilsin, değil mi?
Biraz eğlenmeye çalışmalısın.
O halde hepsini gururlu et parçalarına dönüştürelim!
İkinci salvoları geliyor! Ateş!
Geliyor...
Bu şekilde mi öleceğim?
Acaba Hitch ne yapıyor...
Bekle, bahse varım hala yatakta...
Kulağa hoş geliyor...
Anlamıyorum... Neden böyle bir anda...?
Evet!
Oyun bitti!
Beğendin mi? Atış şeklimi değiştirdim.
Artık bittin.
Ateş!
Dediğim gibi... O şeyleri ateşlemenin size ne faydası olacak?
Bütün o çığlıklar... Size ne kazandıracak?!
Ah, zavallı şeyler...
Hmm?
Bu da ne?
Devlerim düştü...
Ha?
Tek bir askere mi dikkat etmem gerekiyor?
Evet. Kaptan Levi tehlikelidir.
Bu Levi mi?
Ensem!
Ne oluyor--?
Hiçbir şey göremiyorum!
Gözlerimi mi aldı?
Bacaklarım!
O kadar eğlencen nereye gitti?!
Tsk! Sertleşeceğim!
Kahretsin, yetişemeyeceğim!
Hadi, biraz eğlenmeye çalışalım!
Dönüştükten sonra, eğer vücudun ağır hasar alırsa,
iyileşmekle meşgul olduğundan tekrar dönüşemezsin.
Öyle değil mi?
Hey, cevap ver.
Biraz terbiye öğren.
Onu henüz öldüremem...
Dışarıda hâlâ hayatta olan biri yok mu?
Eğer varsa, ölümün eşiğinde bile olsa, bu enjeksiyon onları bir Titan yapar.
Bu adamı yedirip Canavar Titan'ın gücünü çalabiliriz.
Birisi, sadece bir kişi...
...hayata döndürebilirim.
Hey...
Nereye gidiyorsun? Dur...
Hepiniz! Gidin onu öldürün!
Acıyor! İşte şimdi yandın, Levi!
Acıyor!
Ama silahların hepsi bitmiş olmalı.
Bununla hepiniz yok olacaksınız!
Bu yakın bir andı, ama zafer bizim!
Bekle...
Ona bir söz vermiştim...
...ne olursa olsun seni öldüreceğime.
Söz verdim!
Neden... hâlâ... hayattayım?
Diğerleri...
Hey!
Hayatta olan başka biri var mı?!
Şu herif...
Cidden yaşıyor olması...
Neden ölüp gitmiyor ki?
Böyle bir şeye karşı...
ne yapacağız biz?!
Hey, Armin...
Bence Eren'in kaçmasını sağlamak
yapabileceğimiz en iyi şey.
Zayıflamış...
Ha?
Devasa Titan biraz incelmiş.
Tıpkı Hange'nin dediği gibi!
Devasa Titan,
uzun savaşlarda zayıf!
Eren'in deneylerini hatırla!
En fazla üç kez dönüşebiliyordu.
15 metrelik Titan için bu geçerliyse,
60 metrelik daha verimsiz olabilir!
Bir de buhar saldırısı var!
Bahse varım o buharı üretmek için
iskeleti hariç her şeyini tüketiyor!
Ne demek istiyorsun?
Armin...
Bir planım var.
Siz Reiner'ı uzaklaştıracaksınız.
Eren'le ben Bertholdt'u devireceğiz.
İkimiz kazanabiliriz ve bunu kanıtlayacağım.
Tamam. Reiner'ı bize bırak.
Çok beklettin, salak.
Cidden öleceğimizi sanmıştım.
Neden bilmiyorum ama
özgürlüğü geri almak söz konusu olunca...
...içime bir güç doluyor.
Bu plan işe yararsa, ben...
...denizi göremeyeceğim...
Nedense, dış dünyayı düşündüğümde...
...içime cesaret doluyor.
Eren, uyan!
Hadi denizi görmeye gidelim!
"Duvarların ötesinde hayallerimizin ötesinde bir dünya var denir. Ateşli sular,
buz diyarları, kumlu karlıklar ve ufkun ötesine uzanan, deniz denen tuzlu su gölü."
Eren, planımı özetledim.
Doğru uygular ve Bertholdt'u kandırabilirsek,
bu savaş... bizim olacak.
Anladınız mı?! Eren ve Armin'in Bertholdt'u
halledeceğine güvenmeliyiz!
Tek yapmamız gereken Reiner'ı
onlardan uzak tutmak!
Güvenli mesafeden oyalayalım!
Anlaşıldı!
Bizi görmezden mi geldi?!
Şu pislik! Dikkatini Eren'e mi veriyor?
Onu öldürmekten başka çaremiz yok!
Mikasa!
Hey!
Eğer Reiner'ın dikkatini çekemezsek,
onu burada bitirmek zorundayız!
Eren ve Armin'i korumak bize düşüyor!
Evet, biliyorum...
Elimizde sadece üç Thunder Spear kaldı!
Kahretsin! Ama...
Yine de denemek zorundayız!
Çünkü savaşmazsak, kazanamayız!
Bu da neydi? Bana ne çarptı?
Tek bir saldırıyla dizim parçalandı...
Ondan sonrasını pek hatırlamıyorum...
Bütün bu bölgeyi havaya uçuracağım.
Eğer mümkünse, Titan bedeninle
sırtüstü uzan.
Bertholdt...
Bana ne oldu böyle?
Neler olup bittiğini anlamıyorum...
ve fazla gücüm de kalmadı.
Ama... Eren'in orada olduğunu biliyorum.
Eren'i ele geçirdiğimiz sürece,
bu bizim zaferimiz demek olur.
Değil mi, Bertholdt?
Bu çaylakları hızlıca halledip
sana destek olmaya geleceğim.
Reiner, o tarafa giden dört kişiyle
karşı karşıya olmalı.
Garip... Patlamadan sadece Eren ve
104'ün o ekibi mi sağ kurtuldu?
Açıkçası, herkesi havaya uçurmayı umuyordum.
Ama bu tür sınavlara alışkınım, Armin...
Eren'i o haldeyken uyandırmanın
ne anlamı var?
Bana göstermeni istiyorum.
Son anlarında geride ne bırakacaksın?
Kendi planım olduğunu biliyorum,
ama başarısı büyük ölçüde
ne kadar dayanabileceğime bağlı.
Armin, sakın...
Eren... Üzgünüm ama denizi görmeden
ölemem.
Bu yüzden işler çığırından çıkmadan
vazgeçmem gerekecek.
Geri kalanı sana kalmış.
Çünkü... ben bir kahraman değilim.
Hayır... Yanılıyorsun...
Tanıdığım Armin...
Eren... Bunu bilmelisin.
Birlikte denize gitmeye söz vermiştik, değil mi?
Hayatımda hiç yalan söyledim mi sana?
Bu yüzden ne olursa olsun,
planıma sonuna kadar sadık kal!
Ha-Hassiktir...
Eren!
Biliyordum... Bu savaş çoktan kazanıldı.
Muhtemelen ağır bir sarsıntı geçiriyor
ve kendi başına ayakta bile duramıyor.
Bu kadar yeter...
Hadi bitirelim şunu!
Armin...
Sonuna kadar...
...iyi savaştın.
Eren! Armin!
Hayır... Onlara bıraktık...
Reiner'ı öldüreceğiz.
Eğer Reiner'ı üç Yıldırım Mızrağıyla
alt etmenin bir yolu varsa, bu o.
Hâlâ hareket edemezken
onunla çatışmaya gireceğiz.
Bu savaş nasıl sonuçlanırsa sonuçlansın,
burada bitecek.
Gelsin o zaman.
Reiner!
Önce ben yem olarak gideceğim.
Conny ve Sasha, iki Yıldırım Mızrağıyla
peşimden gelecek...
...ve Reiner'ın çenesini iki taraftan vuracaklar!
Sasha!
Jean!
Biri ıskaladı...
Çenesini uçurursak,
Reiner'ın ağzı açılmalı!
Mikasa son Yıldırım Mızrağını
ağzından ensesine saplayabilir!
Ağzı açılmıyor...
Yine de yapmak zorundayım!
Neden?
Armin'i feda edemem...
Neden çapası çıkmıyor?
Yaklaşamaması gerekiyordu!
Biliyordum...
Kemikleri tükenmiyor!
Çapalar kas dokusunda değilse sabit kalıyor!
Ama en önemlisi, buhar çıkarırken
vücudunu hareket ettiremiyor!
Ama Armin... Böyle mi gideceksin?
Bütün bilgeliğinle bulabildiğin en iyi plan...
...bu şekilde kavrulup ölmek miydi?
Nefes alamıyorum! Bırakmam lazım...
Hayır! Daha değil!
Bu kadar yeterli değil!
Daha fazla zaman kazanmalıyım!
Ne yapmaya çalışıyor? Dikkat mi dağıtıyor?
Ama Eren hâlâ orada paramparça olmuş durumda.
Mikasa ve diğerleri Reiner'la uğraşmaktan ellerini böyle zor tutuyor.
Başka bir şey yok mu yani?
Eğer bu gerçekten senin sonunsa...
Pekâlâ... Seni hızlıca göndereceğim.
Bekle!
Bırakma!
Her şeyi Eren'e emanet ediyorum!
Hayallerimi... Hayatımı... Her şeyimi!
Verebileceğim tek şey bu!
Eminim ki...
...Eren...
...denize... ulaşacak...!
Benim yerime...
...denizi görecek!
Mikasa! Bu çok riskli!
Hayır, tam zamanı!
Hange!
Fırsat bu, Mikasa!
Bu olamaz...
Reiner!
Çık ortaya!
Her şey bitti...
Sıra Eren ve atlarda...
Bu...
...sertleşme mi?
Yakaladım seni!
Bir oyun mu bu?!
Yani Eren beni hareket edemiyormuş gibi düşündürdü...
...ve Armin'in oyalanması...
...sadece Eren'e sertleşmiş bir Titan kopyası yapması için zaman kazandırmaktı!
Bunu yaptılar... etrafta başka düşman olmadığını düşündürmek için...
Benim... gardımı düşürmem için...
Hayatımda hiç sana yalan söyledim mi?
Kahretsin, bunu bilmeliydim...
Hey, neden karşılık vermiyorsun?
Ha?
Sana sataşıyorlar çünkü vurmuyorsun.
Sonsuza kadar kaybetmeye razı mısın?
Ben... kaybetmiyorum.
Ha?
Çünkü kaçmıyorum.
Hey, adın ne?
Ha?
Biliyordum... sen herkesten daha çok...
...bir kahramansın.
Kararlılık bulan Eren ve diğerleri, düşmanlarını yeniyor.
Ancak kaybettikleri, kazandıklarından daha değerliydi.
Yalnızca bu umutsuzluk bile onları şaşkına çevirdi.
Sonraki bölüm: "Gece Yarısı Güneşi."